チェイス、ロッキー、ラブル、ズーマとマーシャル
アルティメットレスキュー、ポリスレスキュー
スカイが山小屋でピンチ
ウィングが折れて
迷子になる
足の骨をひねる
歩いて山小屋に帰る
物語を作る


ある晴れた日、アドベンチャーベイの仲間たちは新しい冒険に向かって出発しました。チェイス、ロッキー、ラブル、ズーマ、そしてポリスレスキューの隊長であるマーシャルは、アルティメットレスキューとポリスレスキューの力を合わせて、山岳地帯にある山小屋へのミッションに挑戦していました。

スカイはこの冒険に特別な興奮を感じていました。ウィングパックを装着し、空を飛ぶことができる彼女は、仲間たちを空中から支援する役割を果たしていました。しかし、山小屋に到達する途中で、予想外のトラブルに直面しました。

まず、スカイのウィングパックが突然折れてしまい、彼女は高い山の上に取り残されてしまいました。仲間たちは彼女を捜しに向かいましたが、山岳地帯の複雑な地形と濃霧により、スカイの位置を特定することができませんでした。

スカイは足をひねり、ウィングパックが使えない状態で山小屋を目指しました。彼女は困難な道を歩きながら、アドベンチャーベイの仲間たちが自分を見つけるためにどんな努力をしているのかを考えました。彼女は自分も頑張らなければならないと決心しました。

長い時間が経ち、スカイはついに山小屋に到達しました。彼女の仲間たちはすでにそこに待っていて、スカイを歓迎しました。彼女の頑張りと決断に感銘を受けた仲間たちは、協力の力を再び確信しました。そして、アドベンチャーベイの仲間たちは、さらなる冒険と困難に立ち向かう準備をしました。

この冒険から彼らは学んだことは、チームワークと友情がどんな困難も乗り越える力を持っていることでした。そして、スカイは自分のウィングパックが壊れても、彼女の勇気と決意が空を飛ぶよりも遠くに届くことを知りました。

アドベンチャーベイの仲間たちは、次の冒険に向けて再び団結し、新たな挑戦に立ち向かうことを決意しました。